La mayoria de las musicas de esta lista las esuchaba en aquellos dias que conoci a una chica llamada abril.
 Yo Tenia 20 años y ella 19 en es entonces. Habian en que los que iba a trabajar despues de salir de trabajar,
  y en ese trabajo estaba ella.Recuerdoque aveces buscaba la excusa de ir al trabajo a pesar de que no debia ir,
   lo hacia solo para verla ya que desde el primer momento que la vi... no solamente su fisico me llamo la atencion sino que
   tambien su forma de ser, ella era tan alegre, inteligente, ocurrente y muy sociable. Era mi tipo de chica porque Recuerdo
   que me costaba mucho ser la persona